Let's go! Shining! Running! Forever!
Keep pushing forward!
The bond that joins us will never break
and its light will shine on the end of our dreams.
Wake up! Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Freedom is our only compass we need. -We are best friends-
Translation & initial timing
Yibis
We'll be the ones to carve out our own route.
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
We spend all our days moving full speed ahead, -Go east, Go west-
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Soundtracking
each day brings something new and we leave nothing unfinished.
I'm too excited to wait for morning to come. (I can't wait)
Video editing
Sewil
And so we might as well just grab the sun,
And forcefully drag it into the sky! Go!
That's right, we're Shining! Running! Forever!
Raw provider
Crunchyroll
Weave the fragments of our dreams together!
When they become one, that will be our treasure!
Let's go Shining! Running! Forever!
Keep pushing forward!
The bond that joins us will never break
and its light will shine on the end of our dreams.
Wake up! Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Every trial we overcome brings a chance for thrills. (I can't stay)
Tomorrow and each day after will be heated, intense.
A chain of excitements!
That's right! Shining! Running! Forever!
Trust your curiosity, follow your heart
and head for your goal, that's what adventure is all about!
Let's go shining! Running! Forever!
Spread open the chart of your dreams!
There's power hidden in the bond between us,
it'll help us grasp the end of our dreams.
Never! Never! Never! Never stop it!
We are the one! Go ahead!
悲傷的過去！
蕾貝卡與士兵先生
鬥牛鬥技場的大混戰仍在繼續！
目前，已有三名選手贏得
挑戰唐吉訶德家族的資格！
A區的優勝者，
黑鬍子海賊團的「冠軍」，吉札士·伯吉斯！
B區優勝者，是巴托俱樂部的
船長，食人族巴特洛馬！
而C區的優勝者是…
我們自己的鬥士，魯西！
只剩下最後一名決賽選手尚未產生！
然而，
由於競技場受到嚴重破壞，
我們將把D區的比賽
延後十五分鐘開始！
換上備用的競技場！
快點修好啊！
請耐心等待D區比賽的開始！
草帽！
你現在無處可逃了！
包心菜？！
杜蘭達爾！
卡文迪許又失控了！
那個卑鄙小人！
發生什麼事了？
他又大喊「草帽」了。
喔對，草帽。
他不就是那個在馬林福特沒能
救出哥哥的海賊嗎？
說得好像沒 救到人有多了不起似的！我也做得到啊。
你、你、你在幹嘛？！住手啊！
我可是比格夏茲王國的貴族！
住手！
你、你要把我壓扁了！
你知道自己剛才隨口嘲笑的是誰嗎？！
聽好了！草帽魯夫前輩是總有一天
會站上這個時代頂點的男人！
他是未來的海賊王！
我當時在場…
就在兩年多前那個命運般的日子！
在東海的…羅格鎮！
就在海賊王羅傑親自赴死的
那座傳說中的處刑台上！
陷入絕境的那個男人宣告道…
我就是要成為海賊王的男人！
而就在那一刻，上天…
降下雷電，救了他！
我目睹了奇蹟！
從那天起，我瘋狂地閱讀
關於草帽海賊團的一切。
阿拉巴斯坦、司法島、推進城…
以及最後，
馬林福特那場命運般的大戰！
那場事件讓我全身顫慄！
老大！剛才打倒的
那些敵兵要怎麼處置？
直接丟進海裡就好。
在我原本待的地方，我不過是個地盤只涵蓋區區一百五十個城鎮的黑幫老大。
我崇拜魯夫前輩。
於是我終於自己出海了！
你倒是再 說一次剛才那種話試試！
你把自己那可悲的存在捧上神壇，
還裝出一副瞧不起魯夫前輩的樣子！
你能幹嘛？你這可悲的蟲子！
現在連巴特洛馬也發瘋了！
快放開我！
我到底為什麼非得跟你打不可？！
我累死了！
喂！誰來阻止他們啊！
我才不摻和！太危險了！
是、是啊，我根本沒辦法上前找他！
我在退縮，白白錯失機會！
我實在太緊張，沒辦法靠近他！
他眼睛下方那道疤…他是貨真價實的！
他也太帥了吧！
咦？我眼淚流得太多，都看不清了。
真希望我能宰了那顆髒兮兮的包心菜，
守護我的英雄！
喂你！離他遠一點，包…
不行，我做不到！
喂，草帽！
聽好了！
老爺子有話想對你說。
撐住啊，爺爺！
啊？你還在鬧？我明明是堂堂正正贏的！
你搞錯了！
我已經一點都不恨卡普了。
我想表達我無比的感激！
拜託，讓我道個謝…
等等，卡普的孫子！
站住，草帽！
他從我旁邊直接跑過去了！
呃，等等！
喂，別逃避戰鬥啊！
我、我、我、我該怎麼辦？
我想跟他說話，可是我不知道怎麼開口！
拜託，等等！
我想為他把我的頭恢復原狀…
表達謝意…
想讓我孫子的八寶水軍為你效力。
等等！
這些傢伙是怎麼回事？也太纏人了！
站住！
拜託，等等！
真是的…我只想稍微放鬆一下。
這邊，魯西。
喔，是妳！呃…
我叫蕾貝卡。你的敵人還真多。
跟我來。
好，謝啦！
嗯，矢龍也可以這麼說。
但我不信任青雉。
喔，等等，船長。
草帽來了。
喔，你也在？
草帽？
黑鬍子？！
好久不見了，草帽！
聽說你是艾斯隊長的弟弟時，我可真是嚇了一跳！
你不是應該在那裡嗎？
快要開始了喔？
我是說你哥哥的處刑！
黑鬍子？
沒錯。好久不見了，對吧？
所以我聽說你參加了這場比賽，「魯西」？
不過我的手下伯吉斯，
會贏得火焰果實的！
這簡直就像艾斯要加入我的船一樣。
這下可精彩了！
畢竟他上次可是拒絕了我的邀請！
你是我最不想讓他得到艾斯之力的人！
我很期待跟你一戰！
你認識那個海賊？
嗯。
我不能讓他贏得比賽！
大姊，沒有免費試吃品了嗎？
你打算光吃試吃品
什麼都不買對吧！
等一下！
真是抱歉，小姐。
你想幹嘛，魯西？
你要請我吃東西？！
喔，他是妳的朋友嗎，蕾貝卡？
非常感謝。
抱歉，我買不起太多。
別在意。謝謝妳請我，蕾貝卡。
那麼，這裡是哪裡？
這是競技場鬥士的宿舍。
雖然有些人會把它叫做監獄。
客座選手從不會下來這裡，所以你可以在決賽前安心待在這。
真的？那太好了！
鬥牛鬥技場專屬鬥士
蕾貝卡
剛才那場打得真精彩。
你比我想像的還要強得多。
好吃嗎？
嗯。競技場便當很好吃！
你不餓嗎？
媽媽，我肚子餓了。
不，我…我不會餓。
真的？你像個武士一樣。
逮到機會了！蕾貝卡，這是你殺他的好機會！
什麼？！
你不就是為了這個才把他帶下來的嗎？！
喂，這是怎麼回事，蕾貝卡？！
快點動手！
喂、喂！你會把食物打翻的！
殺了他！
怎麼了？
你得殺了他，
不然你永遠達不成目標！
目標？
蕾貝卡被壓制住了！
真不敢相信他動作比她還快！
你想怎麼做都行。
我活該。
我不會對請我吃午餐的人
做任何事的。
我剛才想殺你！
沒關係。我又沒死。
而且，你其實也沒真的想殺我。
痛…
他怎麼能這麼輕易原諒你？
這也太顯示出你們兩個之間的
實力差距了，蕾貝卡。
要是能除掉這裡的一個大人物，
我們至少還能抱點希望。
木乃伊？！
我們才不是木乃伊！
我們是囚犯鬥士。
蕾貝卡也是我們的一員。
我們得在競技場裡不斷戰鬥，
直到為了取悅觀眾而被殺為止。
就因為我們對多佛朗明哥家族稍微表現出一點反抗。
國王說我們贏得一千場比賽就能重獲自由…
但即使是最有天賦的鬥士，
被迫拚死戰鬥一千次也會敗下陣來。
而任何想逃跑的人都會被射殺。
我們沒有出路。
十年前，在多佛朗明哥當上國王之前，
競技場的比賽並不是拚死戰鬥。
但在他的統治下，這個國家被清楚地分成了光與影。
我…
無論如何都要贏得今天的比賽…
並用火焰果實的力量
殺了多佛朗明哥！
今天，士兵先生的軍隊
將要挑戰多佛朗明哥…
為了解放我們。
他打算犧牲自己的性命…
來推翻這個王國！
沒事的！
士兵先生很勇敢…
而且他會永遠守護著你！
我要趕在他之前動手！
我受夠了老是被人保護！
這一次，我要保護他！
士兵先生會死。
士兵？
那個獨腳的玩具士兵。
玩具？
喔，抱歉了老爺子。
我在競技場入口遇到過那樣一個傢伙。
嗯，那大概就是他。
我們離不開這座競技場。
就算外面發生什麼事，我們也無能為力。
所以你在擔心一個玩具會死？
我倒覺得一個玩具能活著才更奇怪吧。
既然你是外來者，
你大概不會懂。
他們跟我們人類沒什麼兩樣。
他們會與孤獨的人為友。
照顧沒有手足的人。
並成為無人所愛之人的愛人。
我們明明這麼親近，我不懂為什麼不能住在一起。
自從我失去了最後的親人母親後，
一直是士兵先生把我撫養長大。
他就像我的父親一樣。
嗯，所以那個玩具…
抱歉讓各位久等了！
損壞的擂台已經換好了！
你的比賽快要開始了，蕾貝卡。
喂，你在幹嘛，魯西？！
剛才那場扭打的時候，有些食物掉到地上了。
抱歉。妳把身上所有的錢都花在這些上面了，
我不想浪費掉。
雖然掉到地上了，但還是能吃！
我看你不像是囚犯。
我們決賽見。
比賽即將開始！
D區的選手，請上擂台！
媽媽！
媽媽，你看我採了這麼多花。
喔，蕾貝卡！
你要一朵嗎？
謝謝你，那我就拿一朵。
這是媽媽送給你的。
好了，我們走吧。
嗯。
利克王軍放火燒了村子！
請住手！
國王到底是怎麼了？！
王宮…它燒起來了。
這個國家到底怎麼了？
請繼續跑，斯卡蕾特大人！
這個矮子是誰！？讓開！
快跑！能跑多遠就跑多遠！
媽媽，我肚子餓了。
我知道。我們已經兩天沒吃東西了。
蕾貝卡，
你能自己一個人待一下嗎？
答應我你不會離開這裡。
我去弄點吃的來。
好！
媽媽？
我…我沒能保護好她。
對不起，我沒能保護好你的母親。
她希望我把這個交給你。
她說…
你正餓著肚子等她。
媽媽，我肚子餓了。
我去弄點吃的來。
樓梯上有血跡。
他們一定就在附近某處。
把他們找出來！
對不起、對不起、對不起！
你的母親是個非常重要的人物。
你知道這片土地上有位新國王登基了嗎？
他正試圖抓捕以前所有重要的人物。
既然你是那位重要母親的女兒，
他們也想抓你。
我沒能保護你的母親，但我會用生命保護你。
直到你找到真正幸福的那一天，我都會一直陪在你身邊。
我要媽媽。
你沒能保護我媽媽。我恨你！
這個怎麼樣？這個怎麼樣？
這個怎麼樣？
你要去哪，蕾貝卡？！
我要回家！
不行。
新國王派了手下在鎮上
和你家守著你。
多佛朗明哥大人！
多佛朗明哥、多佛朗明哥！
數百年來，利克王室給這個可憐的國家帶來了無盡的苦難！
而最後，他們為了滿足自己的貪婪，竟想搶走子民僅剩的一點錢財！
我要為這個國家帶來財富！
所以玩具也能工作？
我需要錢。
蕾貝卡！
嘣！
你這笨蛋！
看看我有多結實。
我是個結實又強壯的超級玩具！
士兵先生很勇敢…
而且他會永遠守護著你。
一定很冷吧。
雖然我這副錫做的身體什麼都感覺不到。
覺得暖和嗎？
嗯，很暖和。
士兵先生很英勇…
而且他會永遠守護著你。
這棟房子的租金是多少？
這是空屋，你直接用就行。
這一帶被利克王軍洗劫過。
所以大部分居民都離開了。
這房子很暖和。
你該把窗戶關上。
不要。
這裡也有玩具喔。
也有小孩子。去跟他們玩吧。
因為在這村子裡有人監視我們，
我得遵守玩具的法規。
所以你睡著後我得回玩具屋，但我一定會在你醒來前回來。
為了證明我永遠陪在你身邊，
每天早上我都會從窗縫
放下一片花瓣。
早安，士兵先生。
啊，早安。
她一定是個孤兒。
所以家人不會是問題。
蕾貝卡！
她挺可愛的，
大概能賣個好價錢。
蕾貝卡！
可惡，一個玩具竟敢忤逆人類！
我要把你拆了！
士兵先生！
蕾貝卡！
原諒我。我成了通緝犯。
那我們就一樣了。
我們再找一棟房子吧。
我希望總有一天能跟你住在同一棟房子裡。
我要教你怎麼戰鬥。
沒關係，有你保護我就好。
那如果我出了什麼事，
你打算怎麼辦？
媽媽說過傷害別人是不對的。
我教你這個，是為了讓你 不會受傷。
好了，向我攻過來。
你一直陪在我身邊。
你一次又一次地保護了我。
她來了！
各位準備好了嗎？！
我們競技場專屬的美麗女鬥士。
幻之公主！
沒有人能像她那樣炒熱觀眾的情緒。
請不要死，士兵先生。
我…
去死吧，蕾貝卡！
今天就是你的死期！
利克全家都下地獄去吧！
你們一家都是敗類！
絕不會輸！
為什麼大家都這麼恨她？
她是個好人！
去他們的，她還請我吃午餐-
我們知道！
但蕾貝卡的祖父
被全國上下所憎恨。
他是前任國王。